Rápido!
Rápido, rápido!
Mate-a!
Rápido!
Mate-a logo!
Rápido, mate-a!
Mate-a!
Você não queria ir para o campo de batalha?
E você poderá ir para o campo de batalha.
Rápido!
Mate-a, mate-a!
Rápido, mate-a!
Mate-a, rápido, rápido!
Mate-a, mate-a!
Mate-a!
Rápido, mate-a!
Isso...
Eu sabia.
Você não é a verdadeira irmã Xiaoxiao.
A minha irmã Xiaoxiao é uma boa pessoa.
Ela nunca me faria matar alguém.
Você é a verdadeira irmã Xiaoxiao.
Devolvo a você.
Tudo bem.
Já que você não vai matá-la,
então vocês morrerão juntos.
Capitão Han,
leve os homens e continue o reconhecimento.
Qingsheng e eu
nos encontraremos com você em três dias.
Sim, senhor.
Qingsheng,
volte comigo para Shuozhou.
Vamos. Sim.
Por que você está me protegendo?
Você vai morrer.
Eu não vou morrer.
Eu só vou sentir dor.
Irmã Xiaoxiao, não morra.
Eu... eu com certeza ficarei mais forte.
O irmão general disse
que as pessoas que sempre protegem os outros
são sempre muito solitárias.
No futuro, o irmão general e eu
vamos proteger você juntos.
Assim como você nos protege.
Tudo bem?
Irmã Xiaoxiao, não morra.
Segure isso.
Com isso,
nenhum espírito poderá machucá-lo.
Vá encontrar Meng Wan.
Não fique aqui me atrapalhando.
Você...
Ele...
Aquele garoto tem a Lanterna de Todas as Almas.
Eu não posso machucá-lo.
Vá atrás dele.
Eu...
Eu... isso, isso, isso...
Vá atrás dele!
Ou então eu mato você.
Certo.
Certo, certo, certo.
Eu, eu, eu...
Eu... eu vou atrás dele, eu vou.
Você simplesmente deu a Lanterna de Todas as Almas
para aquele garoto.
Não tem medo de que isso o prejudique?
Chen Ying...
Ele não é pior que vocês.
Antes que o sol nasça
e meu poder espiritual se recupere,
se você ainda não conseguir encontrar
o meu ponto vital,
prepare-se para virar cinzas.
Fang Chang.
Mostre sua verdadeira forma.
Então você já tinha me reconhecido.
Alteza.
Muito obrigado por sua obsessão em ser humana, Alteza.
Isso me criou uma excelente oportunidade.
Desde que eu soube
que você estava controlando aquele corpo,
eu estive observando em segredo.
Até que você abandonou aquele corpo.
Não se aproxime!
Eu a encontrei.
Usei o seu
poder espiritual que restou no corpo dela,
me transformei na sua aparência
e a controlei.
Aproveitando que você está sem poder espiritual,
eu vou te matar
para vingar a Yinyin.
Eu já tinha notado
a sua aura espiritual.
Estava curiosa
para saber que tipo
de truque você usaria.
Mas não esperava
que fosse tão sem graça.
Quanto à Shao Yinyin,
ela violou a Lei da Muralha Dourada.
Ela teve o que merecia.
Ela era sua amante.
Pelo seu cargo de vice-mestre do palácio,
você a matou com as próprias mãos.
E agora vem buscar vingança contra mim?
Não é ridículo?
Cale a boca!
Fang Chang,
você viveu por centenas de anos
e só tem essa habilidade?
He Simu!
Para manter a sua Lei da Muralha Dourada
e proteger os mortais,
você pisoteia a nós, que também somos espíritos!
Então, hoje,
eu farei questão de que você
morra pelas mãos dos mortais que protege!
Eu não sabia
que você sabia usar a Arte da Marionete.
Morra, He Simu!
Pare aí!
Não fuja!
Pare agora!
Pare!
Se eu te pegar, não terei pena!
Pare agora mesmo!
Corra!
Continue correndo!
Amiguinho,
me entregue o pingente de jade.
Depois que eu matar aquela mulher,
posso dividir um pouco de dinheiro com você.
Entregue para mim.
Nem pensar!
Isso é da irmã Xiaoxiao.
Eu prefiro morrer a te entregar!
Seu moleque!
Nós não tínhamos inimizade,
mas hoje,
ou você morre, ou eu morro!
Não me culpe!
Quem é? Quem?
Quem? Quem?
Chen Ying!
Irmão General!
Q-Quem está aí?
Você...
Q-Quem é você?
Foi você que o machucou?
E então?
Quer lutar um pouco?
Irmão General!
A irmã Xiaoxiao...
A irmã Xiaoxiao, ela...
A irmã Xiaoxiao!
Cuide do resto.
Você está bem?
Sem usar essas marionetes,
você não tem nem a habilidade
de encontrar o meu ponto vital?
Ainda continua teimosa!
Se eu usar essas marionetes
para perfurar todo o seu corpo,
com certeza encontrarei seu ponto vital!
Meu sentido do tato voltou.
Que outros truques você tem?
Mostre todos eles para mim.
Não se aproxime!
Senão, eu a mato!
A vida dela não é uma ameaça para mim.
Diga outra coisa.
Por que não me diz
onde você aprendeu
a sua Arte da Marionete?
Você nunca vai saber!
He Simu!
Simu!
Então, quando você se machuca,
dói tanto assim.
Eu te emprestei o meu tato
não para você sentir dor.
Já não dói mais.
Acalme-se,
Jovem General.
Eu estou muito calmo.
Foram três baldes para limpar.
Sorte que você não é mortal,
senão teria sangrado até a morte.
Meng Wan.
O que você está sentindo?
Sente algum desconforto?
Sentindo?
Eu não sinto nada.
Esses ferimentos logo
vão se curar sozinhos.
A capacidade de cura de um espírito
já é muito forte por natureza.
Além disso,
sou a Senhora de Todos os Espíritos.
Tenho um corpo imortal.
Jovem General Duan,
no seu mundo humano,
olhar para uma garota assim
não é falta de educação?
O que aconteceu de verdade?
O corpo que eu controlava antes,
o corpo de He Xiaoxiao,
se chamava Qiao Yan.
Antes de sua mãe morrer de doença,
ela fez um acordo comigo.
Pediu para eu protegê-la.
Então, eu a levei comigo,
nutrindo-a com a energia da Lanterna de Todas as Almas.
Mais tarde, o corpo dela
ficou um pouco melhor.
Além disso,
para fazer o feitiço com você,
eu precisava do meu próprio corpo.
Por isso,
eu a deixei ir embora.
Se você a protegeu,
por que ela tentou te machucar?
Ela também estava apenas
sendo controlada.
No Palácio Sanling,
há um cara chamado Fang Chang.
Ele me odeia por matar a amante dele.
Então, aproveitou que perdi meus poderes,
controlou o corpo de Qiao Yan
e armou tudo isso.
Como está a Senhorita He?
As feridas estão curando rápido.
Ela deve ficar bem.
Eu nunca imaginei.
A Senhorita He é mesmo um espírito errante.
E daí se é espírito ou humana?
Eu só sei que
a Senhorita He ajudou muito Daliang.
Você tem razão.
Se não fosse pela Senhorita He,
não teríamos conquistado Shuozhou.
A Senhorita He
é um bom espírito.
Um bom espírito.
Mas estou muito curiosa.
Como ele descobriu
que eu perdi meus poderes?
Não foi você que contou a ele, foi?
Você duvida de mim?
Pelo meu passado,
pelo meu futuro,
pelo meu corpo,
meu coração, minha família,
pelos meus sonhos.
Pelo nome Duan Xu
e por tudo que tenho neste mundo,
eu juro a você.
Da vida até a morte,
eu absolutamente,
absolutamente nunca farei nada
que possa te machucar.
Se não é, não é.
Por que essa reação toda?
Ficou bravo mesmo.
É a primeira vez
que vejo você bravo.
Quando o Comandante Qin te jogou no Norte,
e depois foi questionado por Wu Shengliu,
e rejeitado pelos subordinados de Qin,
você nunca ficou bravo.
E por causa de uma
dúvida tão comum, você se irrita.
Isso é bem interessante.
Mas desta vez,
experimentei a sensação da morte.
Senti essa dor
ao extremo.
Trocar o tato com você
valeu a pena.
Só a imortal Senhora dos Espíritos
diria algo tão arrogante.
Antes, vendo suas feridas novas e antigas,
eu não sentia nada.
Mas depois de experimentar
de verdade, percebi
que a sensação é horrível.
Vocês, mortais,
são realmente frágeis.
Se quando você entrou no Tianzhixiao
eu tivesse te descoberto, seria ótimo.
Assim,
você teria se machucado menos
e sentido menos dor.
Não.
Se você me encontrasse naquela época,
com certeza não se interessaria por mim.
Encontrar você agora,
eu acho que
é o momento perfeito.
Você não queria que eu te salvasse antes?
Não queria.
No Tianzhixiao,
eu estava no meu momento mais doloroso e confuso,
vivendo em pânico constante.
Meu coração era uma fornalha,
sem espaço para nenhum afeto.
Fico feliz que você tenha encontrado
o eu de agora.
Hoje, eu já vejo tudo com clareza,
tenho convicções firmes
e não preciso de salvação.
Aceito cair no inferno,
passar por perigos,
mudar meu corpo e meu temperamento,
e entender o mundo,
para me tornar quem sou
e te encontrar.
Eu só falei por falar,
e você já está levando a sério.
Eu realmente sinto isso.
Aqui só guardo pensamentos ruins,
não guardo sentimentos verdadeiros.
Diga isso para outra pessoa.
Tudo bem.
Já que você veio,
nem pense em simplesmente
sair da minha vida.
Chanceler da Direita, me salve!
Chanceler da Direita!
Mestre do Palácio, por que tanto pânico?
Este velho ministro já tem idade avançada,
surdo e com a visão turva.
Por isso, deixei os assuntos do Palácio
aos cuidados de Fang Chang.
Eu não imaginava
que aquele desgraçado no mundo humano
fosse causar um desastre tão grande.
Ele se aliou a mortais
para assassinar a Senhora dos Espíritos!
O Mestre do Palácio está mesmo
ficando mais covarde com a idade.
Desde que a Senhora dos Espíritos assumiu,
sofrer tentativas de assassinato
é algo rotineiro.
Desta vez é diferente!
Não sei
que método Fang Chang usou,
mas ele feriu gravemente a Senhora dos Espíritos,
deixando o corpo dela
sem nenhuma parte intacta.
Chen Ying. Irmão General.
Você acordou. Irmão General.
Como está a Irmã Xiaoxiao?
Fique tranquilo.
Ela está bem.
Mas, Irmão General...
Aquela irmã falsa...
Perfurou o corpo da Irmã Xiaoxiao.
A Irmã Xiaoxiao sangrou muito.
Ela está mesmo bem?
Ela deve estar com muita dor.
É verdade.
A sua Irmã Xiaoxiao é muito forte.
Ela é a Senhora de Todos os Espíritos.
Nada pode machucá-la.
Mas ela está descansando agora.
Você pode comer alguma coisa primeiro.
E ir vê-la quando ela acordar.
Senhora de Todos os Espíritos.
A... A Irmã Xiaoxiao me disse.
A Senhora dos Espíritos é a chefe de todos os espíritos.
Ela é muito forte.
Sim.
Irmão General.
Eu decidi.
Eu vou ficar mais forte.
Quero treinar artes marciais com você.
No futuro, eu vou proteger vocês.
Para que não se machuquem mais.
E fazer coisas mais grandiosas.
Mas eu me lembro que o seu desejo...
Era comer oito pães de uma vez.
E todos recheados com carne.
Eu... Eu não preciso mais de pães.
Eu...
Se eu não comer mais pelo resto da vida...
Não tem problema.
Eu só quero proteger vocês.
Esse é o meu único desejo agora.
Certo.
Eu vou ajudar você a ficar mais forte.
O que foi?
Irmão General,
Se a Irmã Xiaoxiao for um espírito,
isso significa que ela não poderá
ficar com a gente para sempre?
Ela vai nos deixar?
Irmão General,
a Irmã Xiaoxiao...
Ela... ela gosta muito de você.
Por sua causa, ela...
sabe...
ela até ficou doente de amor.
Você...
Você não gosta da Irmã Xiaoxiao?
Se vocês dois
se amassem,
ela com certeza ficaria.
Doente de amor?
Foi ela quem disse isso?
Ela realmente é capaz
de dizer qualquer coisa.
Chen Ying,
vou te contar uma coisa.
Pode guardar segredo para o seu irmão?
Sim.
Eu não vou
contar para ninguém.
Que bom.
A sua irmã pode
dizer sempre que gosta de mim,
ou que me ama.
Mas é tudo mentira.
Na verdade, ela não gosta de mim.
Ela só diz isso brincando.
Para ela, eu sou
apenas um
mortal um pouco especial.
Especial o suficiente
para ela tolerar algumas ofensas,
mas não especial o suficiente
para ela me amar.
Eu nunca
disse que gostava dela.
Mas, na verdade,
eu gosto muito dela.
De verdade.
É... é sério?
Você me prometeu
que guardaria o meu segredo.
Não pode contar para a sua irmã.
Eu... eu não vou contar.
Então, Irmão General,
vamos juntos
fazer a Irmã Xiaoxiao ficar.
O que acha?
Juntos, vamos fazê-la ficar.
Coma logo.
Irmão sênior,
o Comandante Xia já está pronto.
Vocês podem partir a qualquer momento.
Fique de olho em Ming Feng.
Acomode bem aqueles
civis que foram controlados.
Abafe esse assunto por enquanto.
Eu resolvo quando voltar.
Cuide bem da sua irmã.
Ancestral.
Eu finalmente
recebi o seu chamado.
Me conte logo,
como é a sensação de trocar os cinco sentidos?
Qual sentido você experimentou desta vez?
Fengyi.
Desta vez, eu experimentei
a sensação da morte.
Eu troquei o tato desta vez.
Sem poder espiritual,
alguns espíritos malignos,
depois de saberem da notícia,
aproveitaram para tentar me matar.
Que interessante!
Trocar os cinco sentidos
resulta na perda total do poder espiritual?
Então, Ancestral,
você vai continuar
trocando os cinco sentidos?
Por que não?
É uma oportunidade rara.
Além disso, desta vez,
os dias com o tato trocado
foram realmente inesquecíveis.
E, no meio disso,
devo agradecer àqueles
idiotas que vieram animar as coisas.
Ancestral,
parece que
você descansou por muito tempo desta vez,
e não conseguiu conter aquelas
ambições inquietas.
Quando foi que eu os contive?
Eu não costumava sempre
matá-los diretamente para resolver?
Enquanto não puderem me vencer,
terão que me obedecer.
Só não esperava que
quem tentou me destruir desta vez
fosse o desaparecido há anos,
Mestre do Palácio Jiling, Song Xingyu.
O que aconteceu exatamente?
Um tal de Fang Chang do Palácio Sanling
se aliou a Song Xingyu,
e aprendeu a técnica secreta dele,
a Arte da Marionete.
Aproveitando que perdi meus poderes,
eles armaram essa
armadilha patética.
Esse Song Xingyu
se escondeu no mundo humano por tanto tempo
e não foi pego.
Você, como Mestre da Corte Astral,
está sendo muito negligente.
Mas o seu mundo espiritual
também não o pegou, não é?
Perdoe-me, Ancestral.
Vou ampliar a área de busca imediatamente.
Assim que tiver notícias de Song Xingyu,
eu a informarei na mesma hora.
Fale.
Como você feriu a Senhora dos Espíritos?
Faltam espíritos querendo matar He Simu?
Desta vez,
esperei ela perder o poder espiritual.
Claro que eu ia aproveitar a chance.
Você sabe
quando eu estava torturando a nossa
suprema Senhora dos Espíritos,
o quanto foi prazeroso?
Aquele sangue vermelho vivo
não parava de escorrer.
Ela tremia de dor.
A grande Senhora de Todos os Espíritos,
perdeu o poder espiritual e sentiu dor.
Eu realmente devia ter deixado você ver
como ela ficou quase morrendo.
Ela parecia tão digna de pena.
Quem mais conspirou com você?
À beira da morte,
por que esconder?
Falando ou não,
eu não vou escapar da morte.
Yan Ke,
você é só um cachorro da He Simu.
você se rebaixa
e obedece a tudo, e daí?
Os homens ao lado dela
são trocados um após o outro,
mas a sua vez nunca chega.
A-Yan
Você veio.
Simu.
Vai sair?
Seus ferimentos melhoraram?
Guan Huai só
fala rápido quando quer salvar a vida.
Pelo visto, você já capturou Fang Chang.
Eu o joguei na Prisão dos Nove Palácios.
Aguardando seu retorno para julgá-lo.
Eu sabia
que você não viria de mãos vazias.
Isso é ótimo.
Simu,
o que aconteceu de verdade?
Como você perdeu seu poder espiritual?
E ainda foi ferida por Fang Chang?
O que eu mais odeio
é que se metam nos meus assuntos.
Já se passaram trezentos anos.
Você é a Senhora dos Espíritos,
e eu a ajudo a governar o Reino Espiritual.
Temos uma sintonia perfeita.
Entre nós dois,
precisamos mesmo separar as coisas assim?
Por acaso você
sente algo por aquele general mortal...
Chanceler da Direita.
Você também sabe
que eu sou a Senhora dos Espíritos.
Perdoe-me, Senhora dos Espíritos.
Volte.
Cuide bem do Reino Espiritual.
Não me decepcione
quando eu voltar.
Sim.
Estarei em Guixu,
aguardando o retorno da Senhora dos Espíritos.
São todos monstros! São todos monstros!
Eles comem pessoas! Comem pessoas!
São todos monstros!
Comem pessoas!
General Duan!
Não me coma!
O que significa isso?
Um impostor
charlatão
armou uma farsa estúpida.
E só por causa desses absurdos,
meus soldados de Tabai, cheios de méritos,
foram jogados na prisão?
Não me coma!
General Duan,
monstros apareceram no seu Exército Tabai.
O Comandante Qin ajudou a lidar com isso
para acalmar as tropas.
Em vez de agradecer,
você vem aqui exigir explicações?
Será que
foi você quem atraiu esses monstros?
He Xiaoxiao conspirou com monstros,
isso é óbvio para todos.
Deixá-la viva agora
já é uma clemência do Comandante Qin.
General Duan,
não abuse da sorte.
Eu não sabia
que agora os soldados de Daliang
seriam entregues a um
charlatão para serem julgados.
Não me coma! Tenha piedade!
Será que alguém está de propósito
perturbando o moral do meu exército,
ou tem segundas intenções
para prejudicar meus bons generais?
Você...
Tem monstros! Piedade! Não me coma!
Já que foi um mal-entendido,
então levem este charlatão
lá para fora
e o decapitem.
Sim, sim!
São todos monstros!
Comem pessoas!
Comem pessoas! Comem pessoas!
São todos monstros!
General Duan,
agora que nossa batalha contra o Exército Chong
é iminente,
é o momento em que mais precisamos de pessoas.
Devemos trabalhar juntos
para resistir ao inimigo externo.
Não deixe que pequenas coisas
arruínem nosso grande plano de retomada.
Após chegar a Yunzhou,
com a maior rapidez,
reuni estas informações.
Incluindo a defesa da cidade,
tropas de guarnição e formações,
provisões, armas e afins.
Por favor, examine-as, Comandante Qin.
Yunzhou é distante e montanhosa,
e a situação é complexa.
Conseguir, em poucos dias,
espionar a situação militar
e retornar em segurança...
O General Duan é realmente incrível.
Bom trabalho.
Obrigado, senhorita.
A Senhora dos Espíritos deu
todo o seu salário aos outros.
Como vai sobreviver este mês?
Para fazer o reconhecimento,
eu dei o meu melhor.
E pelo general,
ainda sofri na prisão.
Se não me der uma compensação,
não vai nem aumentar meu salário?
O que Vossa Alteza precisar,
é meu dever oferecer.
Antes da Senhorita Qiao partir,
o que ela disse a você?
Ela já se recuperou totalmente.
Disse que voltaria à sua terra natal
para viver em paz.
A terra natal da Senhora dos Espíritos...
Como ela é?
Eu também quero ir ver.
Quando a árvore morta florescer,
eu realizarei o seu desejo.